上周的一个周末还记得有一个女人在做证
国会和唐纳德·特朗普是稳定的天才，我们知道他决定
继续在Twitter上以书面形式攻击她，然后所有人（包括他的很多人）
支持者说，做好昨天的猜想是一件非常错误的事情
翠蒂·冈萨雷斯（Tweety Gonzalez）伸出他的橙色小拇指，然后他又做了一次
这次他袭击了一个为Mike Pence工作的女士，她的名字是
珍妮弗·威廉姆斯（Jennifer Williams），她是副总统的特别顾问
她还在听特朗普现在臭名昭著的总统的电话
乌克兰参加这个电话的人更多，没有他的就职典礼
但威廉姆斯在闭门证词中说，特朗普特别
提到了乌克兰公司猎人拜登（Biden）为它工作的名字
叫做BER yzma，但这是从白宫的笔录中发出的
发布，你知道一位总统继续出售脑的事实证明
那个成绩单当然已经为他的保护而被特朗普清洗过了
当他听到这一切顺利进行时，他打电话给这位女士，她再次为
他的副总统从来就不是特朗普，就像叫汉堡包是素食主义者
她原定明天公开作证真是荒唐，
有趣的bur yzma是一个您不会忘记的词，听起来像是一种疾病，
让你让猫入睡这不是正常情况
对话我不知道这是否与此有关，但另一个
这个周末的大故事是总统进行了一次未经计划的突击访问
沃尔特·里德医院的工作人员没有事先通知医院
总统的来访是很不寻常的，通常他们都会事先被告知
听起来像是老家伙怀孕了，这是有可能的，但是无论如何，所以
你知道总统喜欢谈论他的健康状况，以及他的速度和速度
其他人都很累，这次访问使此事消失了，但是有一个完美的地方
至少根据白宫新闻秘书斯蒂芬妮的说法，这是有充分理由的
格里森（Grisham）完全没有可疑的解释来解释好奇
珍妮·皮罗（Jeanine Pirro），我知道您能告诉我们什么预定的年度访问
是的，绝对可以，我们今年将非常忙碌
想像一下，所以总统决定去沃尔特·里德（Walter Reed），有点像个头
作为他的年度考试的一部分，从一些例行检查开始，仅此而已
很平常，我们今天休息一天，所以他决定去那里
他们每天都过得不好，这是特朗普的真正日程安排。
今天星期一，我们没有因为喜剧效果而改变他的第一件事
那天是下午2:00的情报简报，然后与
现在是4:15的国务卿，然后回到沙发上看福克斯新闻
这是海洋世界的海豚的行程比我们的总统还要忙，但是
继续讲剩下的健康故事，谣言没有任何道理
那是另外一回事，因为谣言飞扬
总是飞绝对不是他健康，我可以发表一个声明
关于他比任何人都拥有更多的精力
这个男人从早上6:00开始工作的白宫，直到您很晚才知道
晚上他的表现还不错，你知道你知道斯蒂芬妮，他是
超人，他比发推子弹的速度更快，他已经破产了。
总统当然在同一范围内共享建筑物
关于他在推特上的健康，他写了一个年轻人的大家庭
在令人惊叹的沃尔特·里德医疗中心进行的大手术中，
确实，世界上任何地方最好的医生也开始了我的第一阶段
每年的身体状况都很好，很好，明年就可以完成，但是接下来
第一阶段是本周第二阶段
接下来是物理改造还是厨房改造，这不是，这可能不会
对特朗普的健康有好处，他现在担任总统现在声称他可能想
在弹inquiry调查中在国会面前作证，这是一个谎言
但这并不意味着他今天早上没有在推特上发推文，
这太疯狂了，什么都不做，我们在哪里MCA基础设施降低了药品价格，
众议院议长紧张的南希·佩洛西（Nancy Pelosi）被吓呆了，但是她
激进的左派知道她很快就会消失，他们和假新闻媒体是她
老板在星期天建议D面对国家，我作证关于
虚假弹witch巫婆狩猎她还说我甚至可以写
虽然我没有做错任何事，也不愿意为此给信誉
处理恶作剧我喜欢这个主意，并且会为了得到
国会再次集中精力考虑周全
这是一个相当的句子12名高中英语老师在自杀后自杀
讨厌那个时候，但要旨是总统声称他会坚决
考虑作证，我的意思是他不会作证那将永远不会发生，但他会做
一些非常强烈的考虑可能是最强大的，没人会考虑更多
他们说唐纳德·特朗普比唐纳德·特朗普要坚强，他几乎是超人
他曾经强烈认为的唯一一件事是原始的或脆脆的
就是这样，顺便说一下，在特朗普提出这一提供
房屋的证词开始调查他是否说谎
他对特别法律顾问罗伯特·穆勒（Robert Muller）的证词
我希望他在证词中/我确实做到了，因为看到它真是太有趣了
那个房间里的所有共和党人在吠叫时都摇着尾巴
他们的主人有一天走在乔·拜登（Joe Biden）的民主党方面
尽他所能提醒我们他是一个非常老的人乔·拜登
说，如果当选，他不会大麻合法化联邦政府，因为他
认为这可能是正确的门户药物，而不是正确的网关药物
获得民主党总统提名
但是他说需要做更多的研究，这确实导致了其他
我的意思是，首先您尝试了大麻，然后导致了sarsaparilla
这导致了黑色的甘草，导致了goofballs到poppers
你知道你要卖掉自己的身体给Werther's
原来这是一个湿滑的斜坡，但是我们需要做更多研究的想法
他们已经完成了像过去80年那样的研究，您知道我们
知道大麻不是毒品，威利·纳尔逊（Willie Nelson）不是骗子，
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），这是我成功建立的互联网
如果您喜欢，我自己点击订阅